Hazır mısın?
Düşünceler ve beraberinde
tarih de değişiyor.
Şehre en son geldiğimde
bunu hissetmiştim.
Hiç düşünmediğim, büyük
değişikliklerle karşılaştım.
Erkek Arkadaşınızı Puanlayın
- Kaç puandayım?
- Cidden bilmek istiyor musun?
Erkek arkadaşınız her zaman
istediğini yapar mı?
Evet.
Hata yaptığında kabul eder mi?
Asla.
Erkek arkadaşınız kibrit olmadan
ateş yakmayı biliyor mu?
Cevap D şıkkı.
Kimin umurunda?
A. Evet, gayet iyi.
Kusura bakma, öyle bir soru yok.
- Olması gerek.
- Üzgünüm.
Hâlâ sıfır puansın.
YÜKLÜYOR
- Hayır!
- Evet!
Elin direksiyonda olsun.
- Merhaba.
- Selam!
- Sizi bir saniye bekleteceğim.
- Elbette.
- Nasılsınız?
- İyiyiz. Gayet iyiyiz.
Rezervasyon yaptırmıştık.
Lewis adına.
- Adınız neydi?
- Alex Lewis.
Evet, burayı imzalayın.
Her şey hazır.
Kanonuz nehir kıyısında.
Pazartesi 17.00'ye kadar
geri getirmelisiniz.
Tamamdır. Salı günü iş var.
- Harita ister misiniz?
- Hayır, gerek yok.
- Harita istemiyorsunuz?
- Evet, gerek yok, buraları iyi bilirim.
Mevsim dönümündeyiz.
Yani hava bir anda değişebilir.
Öylece, aniden.
- Daha az insan olur.
En güzeli.
Sormamın sakıncası yoksa,
Bay Haritasız...
...nereye gidiyorsunuz?
- Karaayak Patikası.
Ona göstermek için sabırsızlanıyorum.
İlk gelişi. Harika olacak.
Kötü haberlerim var.
Üzgünüm ama Karaayak Patikası
bu mevsimde kapalıdır.
- Neden?
- Öyle gerekiyor.
Etrafta serseriler türedi.
Ortalıkta dolaşıp her şeye
zarar veriyorlar.
Burası önemli bir park.
Gerçi biliyorsunuzdur.
Ama Park ve Bahçeler burayı
bu şekilde korumak istiyor.
Bakın, bu yolculuğa çıkmamızın
tek nedeni Karaayak Patikası.
500 dolar cezası. Yakalanırsanız.
Adam başı.
Bu da 1000 dolar eder.
Kamp geziniz pahalıya mâl olur.
Pekâlâ.
Jenn, hazır mısın?
- Evet.
- Bir dakika.
İlk yardım çantası.
İçinde bir tane de düdük var.
Geri getirmeye çalışın,
ben de ücret almam.
1000 dolar mı?
Uyanık adamsın.
Güle güle. İyi eğlenceler.
- Teşekkürler.
- Hâlâ mı?
- Son.
Hadi ama tatlım.
Bu çok önemli. Bunu ne zamandır
bekliyorum, biliyorsun.
Bana sadece...
Hepsi önemlidir.
Dönene kadar bekleyemez mi?
Tamam, bitti.
Oldu mu?
- Peki.
Sana inanmıyorum ama...
- Tamam, kaldırıyorum işte.
Pekâlâ.
Dur, dur. Bir fotoğraf çekelim.
Çıkışı belgeleyelim.
Bir işe yarasın bari.
Tamam.
Hazır mısın?
Güzel.
- Evet.
Birimiz güzel çıkmış.
- Pekâlâ.
Gerçek bir hikâyeden uyarlanmıştır.
- İyi eğlenceler.
- Çok teşekkürler.
- Kahretsin!
- İyi misin?
Kahretsin. Lanet olsun!
Canım fena halde yandı.
İyi olduğundan emin misin?
Evet, evet, evet.
Yürüdükçe düzelir.
Bu senin için.
Zaten korkmuş görünüyorsun.
Güvenli hisset.
Muhtemelen ihtiyacım olmayacak.
O işi zaten hallettim.
Bak ne var yanımda.
- Ne zaman aldın onu?
- Birkaç gün önce.
İhtiyacın olmayacak ki.
İyi vakit geçirmek mi istiyorsun yoksa
gezi boyunca panik olmamı mı?
- Bununlayken güvende hissediyorum.
- Peki. Tamam.
Ama yanında taşıyacaksan
çantada bir işe yaramaz. Bana ver.
Teşekkürler.
Kemerine takacağım. Tamam mı?
İhtiyacın da olmayacak.
Ayı kovucu mu?
Kim bilir daha neler var yanında?
- Başka bir şey yok.
- Bir bakalım!
- Bir şey yok.
Yok işte...
- Hadi ama!
- Ne?
Ciddi misin?
Bu bir işaret fişeği.
- Ne olduğunu biliyorum.
Bu yolda aracın
kalırsa falan işe yarar.
Biliyorsun bunu.
Bildiğini biliyorum.
Jenn, yapma, fişek isteseydin
kalem fişeklerden alabilirdim.
Kamp malzemesi satan her yerde var.
Al fişeğini.
- Teşekkür ederim.
- Hazır mısın?
- Sanırım evet.
Pekâlâ.
Aman Tanrım!
- Tamam mısın?
- Evet.
Ne? Ne oldu?
Jenn, sincaptan büyük bir şey
görürsek şanslıyız demektir, değil mi?
- Merhaba.
Hayır.
Şuna bak. Ne sevimli.
Almalıyız bence.
- Burası iyi mi?
- Evet.
Kamp danışmanı.
Biraz geri çekil.
- Beni ayartmaya mı çalışıyorsun?
- İşe yarıyor mu?
Evet.
Çok seksi.
Yeri gelmişken...
...yanından geçtiğimiz şu
küçük gölü hatırlıyor musun?
- Hayır, hatırlamıyorum.
- Sahi mi?
Girerim demiştin.
- Öyle bir şey demedim.
- Evet, dedin.
- Hayır, belki dedim.
Hayır, hayır, hayır, evet dedin.
Hadi aşkım.
- Hayır.
Bu şeye benziyor...
..."Bu gece Çin yemeği
söyleyelim mi?" diyorsun...
...bense "Olabilir!"
sonra İtalyan söylüyoruz.
Öyle bir şey.
- Ama orada tek başıma kalacağım.
- Kimse git yüz demiyor.
Yapma şunu!
Aman Tanrım.
Lütfen, ya etrafta...
Yarı yolda bırakma aşkım.
Tamam, tamam! Peki.
- Hazır mısın?
- Hayır.
Hadi.
Beş, dört...
Üç, iki, bir!
- Jen, hadi!
- Hayır!
Çok soğuk.
Karanlık çökmeden
biraz daha odun toplayacağım.
- İyi. Gelip yardım edeyim.
- Hayır, hayır. Hemen dönerim.
Peki. Tamam.
Merhaba.
Ne zamandır?
Şu ana kadar mı?
Birkaç aydır. Sen?
- Ne?
- Yani emin değilim.
- Sahi mi?
- Evet.
Yani cevap D.
Tuhaf. Ben...
Bilgisayarda işlenmiş olamaz,
önce Danimarka'dan mı geçmiş?
- Hayır, hiç sanmıyorum.
- Ben D aldım.
Gerçekten tuhaf bir hikaye.
- Bilmek istersin diye söyledim.
- Hayır, sebebi bu değildi.
Bu Alex. Alex, bu da Brad.
Bred'di, değil mi?
- Evet, selam. Nasılsın?
İyiyim. Teşekkürler.
Buradan mı geçiyordun yoksa...
Evet, patikadan geliyordum.
Arkadaşına denk geldim.
Beni muhabbete davet etti.
- Evet.
Brad parkta büyümüş.
Ya da ormanda.
Ayrıca bir sürü balığı var.
Bu gece güzel bir
yemek yaparız dedim.
İstesem bile hepsini yiyemem.
Yani, deneyebilirim ama...
Ben üzerime bir gömlek alayım,
olur mu?
- Tamam.
Ne diyordun?
- Aslında buna pek alışkın değilim.
- Evet.
- Ama yine de müthiş bir deneyim.
- Ben de severim.
- Jenn?
- Evet. Evet?
- Bir saniye gelip yardım edebilir misin?
- Tabii.
Ne oldu?
- Tamam, gel içeri.
Tamam.
Ne oldu?
- Sen rahat mısın böyle?
- Neden?
Ondan mı?
- Evet. Ne bileyim, adam belki...
10 dakika falan konuştuk,
harika biri.
Harika biri.
Adam yalancı.
- Niye yalancıymış?
Ormanda büyümüş?
Nerede, İrlanda ormanlarında mı?
Hadi ama. Yapma.
- Ne alakası var şimdi?
Davet mi ettin, kendisi mi oturdu?
Davet ettim.
Daveti geri almamı ister misin?
- Hayır, böyle bir şey yapamayız...
Yapabiliriz. Yapabilirim.
Cidden tuhaf olur ama...
- Hayatta yapamazsın, biliyorum.
- Ne için yardım istemiştin?
- Yardıma ihtiyacım olmadığı gayet açık.
Bence açık değil demek.
Çünkü çadıra gelmemi istedin.
Baksanıza, size rahatsızlık
vermek istemem...
...o yüzden gitsem daha iyi olur.
Size iyi kamplar.
- Hayır, hayır, hayır, kal!
- Hayır, hayır, hayır.
Kalacak ve yemeği
bizimle yiyeceksin.
- Öyle mi?
- Elbette.
Bir yanlış anlaşılma oldu.
Hepsi o.
Tamam o halde.
Başlayalım.
Balık istemiştin.
Bu göllerde balık tutmak
yasak zannediyordum.
Büyükbaba kuralı.
Yani eski kanunların mevcut
durumlara uygulandığı...
...ancak bir yenisinin tüm gelecekteki
kanunlara uygulandığı şey mi?
Büyükbaba kanunu nedir biliyorum.
Tamam, kusura bakma.
- Avukat.
- Evet, anladım.
Ya sen Alex?
Sen ne iş yaparsın?
Şu an bir dostum
çevre düzenlemesi yapıyor.
Ben de onunla çalışıyorum.
Meksikalı mısın?
Bununla bir şey ima etmiyorum.
O işi burada Meksikalıların
yaptığını zannediyordum.
Alex oldukça kaliteli
işler yapıyor.
Ve yeni bir şirket kurmak üzere.
Yani gayet iyi.
Ayrıca çok da yetenekli.
Tebrikler Alex.
- Alabalık güzel görünüyor.
- Değil mi?
Ne kadar şanslıyım.
Balık bulamazsam
geyik avı iznim var.
- Harika. - Bugünlerde öyle bir izni
alabilmek cidden çok zor.
Balığın yanında pişirebileceğimiz
bir şeyleriniz var mı?
Var, aslında,
sebze kızartabilirim ya da patates.
- Evet, sebze iyi olur.
- Tamam.
Hadi patates yapalım.
İkisini de yapalım.
Baksana o zaman...
Patatesleri yiyelim o halde.
Yapayım.
Demek İrlandalısın?
- Tipperary ilçesi.
- New Mexico yakınlarında mı?
Güzeldi.
Dublin'in güneyinden.
Peki burada geçimi
nasıl sağlıyorsun?
Issız kırsal bölgelerde eko-turizm
hizmeti veriyorum.
Turistlere yaban hayatı yaşamak
isteyenleri gezdiriyorum.
Otoparkta çadır kurmaktan
fazlasını yaşamak isteyenlere.
Öyle mi? Güzelmiş.
Sen ve Jenn de yapıyorsunuz.
Güzel olmalı değil mi?
Kaça patlar öyle bir şey?
Bunu bilemem.
Ne kadar olduğunu bilmiyor musun?
Sadece bana ödedikleri
tutarı biliyorum, Alex.
Biraz haşlanmıştı.
Birkaç dakika pişirsek yeter.
Bir dakika.
Tanrım.
Özür dilerim.
Tamam o halde.
Bakalım neler varmış.
- Ben yapabilirim.
- Hayır, ben yaparım.
Çok güzel kokuyor.
Evet. Sarımsak, biberiye ve
biraz da kekik var içinde.
- Şanslı adamsın Alex.
- Biliyorum.
Planınız nedir?
Harika bir yürüyüş yapıp
güzel yerler görmek mi?
- Galiba biz...
- Çok hareketli yaşamlar sürüyoruz.
Bu yüzden dinlenip birkaç gün
buralarda takılırız herhalde.
Evet.
İyi.
Yaşama dört elle tutunuyorsun,
değil mi Alex?
Yani demek istediğim...
...Jenn gibi
güzel bir sevgilim olsa...
...onu turistik parkurda olmayan
yerlere götürürdüm.
Değil mi?
Aslına bakarsan Jenn,
olağanüstü bir şelale var.
Çok ama çok güzel.
- Gitmişsindir herhalde, değil mi Alex?
- Aynen.
O zaman çağlayandan aşağı
ne taraftan inileceğini bilirsin.
Sağ taraf.
- İyi tahmin Alex.
- Tahmin değildi.
Hep soldan inmeye çalışan
turistler görürsünüz orada.
Daha güvenli olduğunu sanıyorlar,
gerzekler.
Ayrıca bir de...
...Donmuş Ok var.
Karaayak Patikası'nda.
Ben olsam, seni oraların hepsine
götürmek isterdim.
Rehbere ihtiyacın yok mu cidden?
Rehberim var.
Hadi yiyelim.
Pekâlâ.
Güzel geceydi.
- Balık için teşekkürler.
Pekâlâ.
İşte artık hazırım.
Görüşürüz.
İyi geceler.
Baksana Alex...
...ilk karşılaştığımızda
bir şey demiştin.
Yanlış anlaşılmaydı.
Neydi o yanlış anlaşılma?
- Önemli değil.
- Hadi, o koca bir adam.
Bırak cevap versin.
Garip bir tabirdi.
Ne demek istemiştin?
Tam olarak niye
sorduğunu anlamıyorum.
Evet, anlıyorsun.
Yanlış anladığın şey neydi?
Bu önemli mi?
Önemli olmasa sormazdım lanet şeyi.
- Benim yüzümden. Tamam mı? Ben...
- Jenn.
Kampa geri geldim ve sevgilimi
biriyle konuşurken buldum.
İyi bir fikir değildi bence bu.
Hepsi bu.
Yani seni tanımıyorum.
Yanlış anlama neydi yani?
Kaçığın teki olabilirdin.
Beni öyle olmadığına ikna etti.
Dediğim gibi Alex.
Şanslı bir adamsın.
Özür dilerim.
- Jenn, galiba bir şey düşürmüşsün.
- Ben alırım.
Teşekkürler.
Neden bir dahaki sefere
eve çağırmıyorsun? Eğlenceli olur.
Özür diledim ama.
- Ondan dolayı endişelenmeli miyiz?
- Ne?
Geri dönerse diye
endişelenmeli miyiz? Bilmiyorum.
Hayır.
Tuhaf bir adam sadece.
Gidip baltamı alayım.
Bakarsın misafirin
tatlı için falan geri gelir.
Kızdın sen.
- Jenn seni anlamıyorum.
- Ne?
Hiç tanımadığımız birini
yemeğe davet ettin.
Kamptaki ilk gecemizde.
- Tamam.
Ne yapacağımı bilemedim.
Tamam mı?
Nezaket gösterdim.
Özür dilerim.
Burada kal.
Dönüp gelirse, seslenirsin.
Tanrım.
Muhteşem kokuyor.
Vay canına.
Teşekkür ederim.
Gelirken yolda çözdüğümüz
testi hatırlıyor musun?
İlk soru buydu.
Sevgiliniz yatağınıza
kaç kez kahvaltı getirdi?
Hatırlıyor musun?
- Sahi mi?
Evet ve ben de sıfır yazmıştım.
Sanırım o sıfırı birle değiştirmeliyim.
Bir mi?
- Gerçekten sıfır mıydı?
- Evet.
Utandın mı?
- Biraz.
Yatağa getirme sayılmaz ama...
- Sayılır, inan bana.
Teşekkür ederim.
Burayı böyle olağanüstü
yapan şey ne?
- Karaayak Patikasını mı?
- Evet.
Ne diye bu ismi koymuşlar?
Yerel kabileler koymuş bu ismi.
Çünkü patika
ufak bir gölü çevreliyor.
Ve gölün etrafındaki toprak da
kara.
Av sırasında izini sürdükleri
hayvanların izini...
...kara toprakta bulduklarından
buraya öyle demişler.
Peki gölün adı ne?
- Bilmiyorum.
- Ciddi misin?
Hayır, hayır, hayır. Hayır!
Hayal et, hayal et, tamam mı?
Çok dik kayalık bir yamaca
geliyorsun.
Aniden zemin düzleşiyor ve
karşıma çok güzel...
...el değmemiş bir göl çıkıyor.
Çocukken dünyada
en sevdiğim yerdi burası.
Yüksekten bakınca gerçeküstü
bir yer gibi görünüyor.
Fantastik bir romandan
fırlamış gibi, bilirsin.
Evet, sanırım asosyal tarafın
su üstüne çıkmak üzere.
- Hangi asosyal tarafım?
- Hangi asosyal tarafın mı?
Bana dört kez "Legend"
izlettiren tarafın.
"Tom Cruise'un göl kenarında
beyaz Tekboynuz'u...
...beklediği sahneyi gör hele."
- Şahane bir sahne o.
Neden bahsediyorsun?
- Ya, ne demezsin.
Tamam mıyız?
Evet.
Cidden oradan mı gideceğiz?
Yol burada.
Lanet olsun.
Bir bakayım.
Alex, iğrenç durumda.
Bayağı kötü.
- Lanet olsun.
- Hazır mısın?
Özür dilerim.
Bu hiç iyi değil.
- Buna gülmen iyi bir şey tabii.
- Niye gülmeyeyim ki?
Parmağa dokunma ama.
Dur, bırak, bırak ben yapayım.
- Fena görünmüyor.
- Berbat görünüyor.
- O ne?
- Yeni çorap giy bence.
Al. Bunları giy.
Teşekkürler tatlım.
Tamam.
Alex?
Alex, kalk!
Dinle.
- Neyi?
- Dinle şunu. Ne bu?
Ne?
- Biri çadırımızın üstüne bir şey atıyor.
- Ne?
Dinlesene!
- O ses ne?
- O mu?
Meşe palamudu.
Ağaçtan çadırın üstüne düşüyor.
Yok bir şey, devam et uykuna.
Meşe palamudu değil bu.
Ne olabilir?
Sence o adam mı?
Dur biraz dinleyelim, tamam mı?
Kahretsin,
beni de paranoyak yaptın.
Ya adam geri gelmişse ve çadırımıza
taş falan atıyorsa.
Hayır.
Her şey olabilir.
Her ne idiyse, durdu.
Hadi yatıp uyuyalım, olur mu?
Durdu.
Bu şey dün gece burada yoktu, değil mi?
Hayır.
Eve gitmek istiyorum.
Artık burada olmak istemiyorum.
Jenn, yapma.
Abartma, oldu mu?
Meşe palamudu mu yaptı bunu?
Yapma. Bu yolculuk için
epeydir bekliyorum.
Geldik.
Ve göle ulaştığımızda bayılacaksın.
Söz veriyorum.
Peki. Tamam.
- Benim için yapabilirsin değil mi bunu?
- Evet.
- Teşekkür ederim.
- Tamam.
Kadın çok iyi bir sanatçı. Ona niye
şans vermiyorsun, anlamıyorum.
- Nasıl yani?
- Harika performansları var.
Bilemiyorum, bana hitap etmiyor.
Bence...
Bir dakika.
Ne oldu?
Bu keklik üzümü.
Yenilebilir.
Naneli sakız gibi.
- İster misin?
- Hayır.
- Emin misin?
- Evet, üzerine hayvan işemiştir.
Sen kaybedersin.
Bu koku da ne?
Yok bir şey.
Tatlım!
Tanrım. Alex!
Bu...
Hayır.
Tanrım, çekilin!
Tanrım.
Buldum!
Tanrı'ya şükür!
Nedir bu kadar komik olan?
Yüzünde küçük bir
dışkı parçası var gibi.
- Evet, çünkü az önce üstüne düştüm.
- Düştün mü?
İyi misin?
- İyiyim.
Suyu idareli kullanmamız
gerekmiyor mu?
Hayır, göle varınca yeterince suyumuz
olacak. Çok azını yanıma aldım.
- Teşekkür ederim.
- Rica ederim.
- Geldik mi?
- Evet, hemen yukarıda.
Tırmanmak zor olacak, değil mi?
Biliyorum.
Ama buna değer.
- Öyle olsun.
- Hadi bakalım!
- Geliyorum!
- Hadi!
Hadi!
Elbette koşmaya da değer.
Alex?
Göl nerede?
Buna inanamıyorum.
- Alex.
- Anlamıyorum...
Yanlış yere geldik, değil mi?
Lanet olsun, emindim,
yüzde 100 emindim, ben...
- Bana bir bakar mısın, lütfen.
- Bir düşüneyim!
Dur bir düşüneyim, düşüneyim!
Lanet olsun!
Tanrı'nın cezası! Nedir bu be?
Lütfen çantanda
bir harita olduğunu söyle.
- Haritaya hiç ihtiyacım olmamıştı.
- Ama şimdi var.
Haritam yok.
- Peki biz neredeyiz?
- Görebileceğin gibi bilmiyorum, tamam mı?
Evet ama buraya defalarca
geldiğini söylemiştin.
- Evet ama...
- En son birkaç yıl önce...
...geldiğini söylemiştin.
- Evet, parkta defalarca bulundum.
Patika. Alex.
Patikadan geldiğini söylemiştin.
Evet.
Liseden beri değil ama...
- Orada değil.
- Buraya koymuştum!
Tam buraya koymuştum.
Orada değil.
Onu çıkarttım.
- Ne yaptın?
- Telefonun...
Onu çantadan çıkardım.
Nerede peki?
- Arabada.
- Bunu ne diye yaptın?
Buradayken sürekli elinde telefonla
oynamanı istemedim.
Bir kez olsun elimi sürmedim.
İhtiyacımız olur diye
getirmek istemiştim.
Oldu da.
- Telefon zaten çekmezdi burada.
- En azından denemek isterdim!
En son ne zaman doğru
yolda olduğundan emindin?
- Yol boyunca hep emindim.
- Hayır!
Düşün Alex.
En son ne zaman?
Bilmi...
Belki patikadaki ayrımda.
İlki mi? İkincisi mi?
İlki.
- Ciddi misin?
- Lütfen. Sakin ol.
Sakin olayım diyorum ama
bu ıssız yerde mahsur kaldık.
Hiçbir şeyimiz yok...
Haritamız yok.
Cep telefonumuz yok.
Hiçbir şeyimiz yok, uzun zamandır
kimseyle de karşılaşmadık.
Sorun değil.
İlk kampım için neden
bu kadar uzaklara geldik ki?
Sıradan bir kamp olsaydı ya?
Niye hep gösteriş peşindesin?
- Gösteriş yapmıyorum.
Neden beni sürekli
etkilemeye çalışıyorsun?
- Seni etkilemeye çalışmıyorum, tamam mı?
- İyi çünkü hiç etkilenmiş halde değilim!
Güzel!
- Seni etkilemeye falan çalışmıyorum!
- Alex, bir an olsun dürüst olabilir miyiz?
Bir kerecik olsun dürüst olalım.
Keşke hiç gelmeseydim.
Tüm bu kamp bir hataydı.
- Yapma, Jenn, öyle deme.
- Yarın eve dönecektik.
Ama içine ettin.
Hep içine ediyorsun,
zavallının tekisin.
Şu aptal göl.
Ne diye buraya geldik ki?
Nedeni umurumda bile değil.
Neden?
Sana evlenme teklif edecektim.
Kusura bakma.
Bilmiyordum.
Önemli değil.
Burada kamp kurmalıyız.
Yarın gideriz.
- Tamam.
- İyi.
İyi fikir.
- Yoksa bu...
- Hayır, hayır, hayır.
- Rakun.
- Bana gerçeği söyleyebilirsin.
Dün gece gördüm bu küçük serseriyi.
Kahretsin.
- Doğru yolda mıyız?
- Evet.
Şu ot kaplı patikadan
dönmemiz gerek.
Bu kadar aşağıda değildi sanki.
Doğru yoldayız, burası.
Adımlarına dikkat et.
Şuraya dikkat et.
Kahretsin.
Geri mi dönsek?
Bilmiyorum.
Bu patikanın bir yere çıkma
olasılığı nedir?
Oldukça yüksek. Bölge parkı
olduğundan mutlaka bir yere çıkıyordur.
Al.
Teşekkür ederim.
Şu ne?
Ayı çukuru.
Pekâlâ.
Tamam.
Karanlık basmadan olabildiğince
uzaklaşalım.
Tamam mı?
Hadi.
Gidelim Alex.
Çok üzgünüm.
Söylediklerinde ciddi miydin?
Hayır, değildim.
Jenn, benimle ilgili
böyle hissediyorsan...
Hayır.
Öyle bir şey dememeliydim.
Çok sinirliydim sadece.
Özür dilerim.
Seni seviyorum.
Görmek ister misin?
Yüzüğü mü?
Evet.
Sen de istersen olur.
Hayır, hayır, hayır.
Aslında biraz...
...bekleyelim.
Tamam.
Çok açım.
Bende yarım parça
protein barı vardı.
İster misin?
Elimizde tek bu mu var?
- Hepsi bu mu?
- Evet.
Bir dakika.
Bir de şu...
Yok artık.
- Gerçekten mi?
- Evet.
- İster misin?
Vay canına, vida kapak.
Önce sen.
Tamam.
Bize.
Çok güzelmiş.
Alsana biraz, harika.
Güzelmiş.
Biliyorum, berbat durumdayız.
Daha kötü olabilirdi.
Nasıl yani?
En azından birlikteyiz.
Ciddiyim.
O neydi Alex?
Bilmiyorum.
Alex sence ayı olabilir mi?
Gitti mi?
- Hadi çadıra dönelim.
- Tamam.
Tamam. Gidelim.
Sorun yok.
Korkutup kaçırdın. Güvendeyiz.
Değil mi? Güvendeyiz.
- Günaydın.
Düşündüm de...
...resepsiyonu arayıp...
...oda servisi isteyeyim dedim.
Ya da bir çifte masaj.
Şöyle uzun uzadıya.
Her şey yoluna girecek.
Biliyorum.
Artık gitmemiz lazım, olur mu?
Ne oldu? Alex?
- Ne var?
- Sessiz ol.
- Korkutuyorsun beni, ne oldu?
- Yapma. Sessiz ol.
Geri mi gelmiş?
Bu ne halt ediyor?
Ne halt ediyor bu?
Geri mi gelmiş?
Dışarıda mı?
Lütfen git. Lütfen git.
Lütfen git, lütfen git,
lütfen git.
Lütfen git.
- Kahretsin!
- Ne oldu?
Kahretsin. Kahretsin.
Dışarıda mı?
Geri mi dönmüş?
- Ne yapacağız? Burada yiyecek bile yok!
- Biliyorum. Baltam nerede?
- Kahretsin, baltam nerede?
- Çantana koymuştun.
Çantayı ateşin yanında bıraktım.
İnanamıyorum.
Ne yapacağız?
Yanımızda yiyecek bile yok!
Alex!
Lanet olsun!
Arkama geç! Arkama geç!
Dur!
Defol git!
Defol git! Defol git!
Yaranı saracağım.
Biliyorum, sadece...
Tamam. Tamam.
Sorun yok.
Yaranı saracağım.
Üzgünüm.
- Tamam geçti.
- Jenn?
- Jenn, ayağımı hissetmiyorum!
- Tamam, sorun yok!
- Sorun yok!
- Ayağımı hissetmiyorum.
Seni buradan çıkaracağım.
Gerekirse sürünerek çıkacağız
buradan, duyuyor musun?
- Tanrım! Ölüp gideceğim burada!
- Hayır, ölmeyeceksin!
- Öleceğim burada!
- Alex! Bir şeyin yok.
Alex.
İyileşeceksin.
Alex?
Kaç Jenn, kaç.
Yardım edin!
Kimse yok mu?
Lanet olsun.
Lanet olsun!